. Se ingresaron keywords para todas las secciones de la página teniendo en cuenta que se ofrece servicio de maquillaje/ make up en Córdoba, Argentina. 

. El título de la página principal es transparente al contenido. 

. Se agregó la descripción de cada página haciendo incapié en la ubicación donde se prestan los servicios para llegar a los clientes más potenciales.

. El título de las páginas se modificaron acordes a sus contenidos y se agregaron títulos para seccionarlas y mejorar su búsqueda. 

.Se mandaría el site map a google.


 